Repository: ja-pa/translations
Catalog: probe-mobile/*/description.xlf
Languages: ja

# shortdescription-android
source: Measure Internet Censorship, Speed & Performance
ja: インターネットの検閲、速度 & パフォーマンスを測定します

# title-ios
source: OONI Probe - Measure Internet Censorship & Speed
ja: OONI Probe - インターネットの検閲 & 速度を測定します

# subtitle-ios
source: Measure Internet Censorship
ja: インターネットの検閲を測定

# promotionaltext-ios
source: Collect evidence of internet censorship. Measure the speed and performance of your network.
ja: インターネット検閲の証拠を収集します。 ネットワークの速度とパフォーマンスを測定します。

# intro
source: Are websites and social media apps blocked? Is your network unusually slow? Run OONI Probe to find out!
ja: ウェブサイトやソーシャルメディアのアプリがブロックされていますか? ネットワークが異常に遅いですか? OONI Probe を実行して調べてください!

# intro2
source: With this app, you will examine the blocking of websites and instant messaging apps, measure your network's speed and performance, and check whether systems that could be responsible for censorship and surveillance are in your network.
ja: このアプリで、ウェブサイトやインスタントメッセージアプリケーションのブロックを調べ、ネットワークの速度やパフォーマンスを測定し、検閲と監視に関与するシステムがネットワークにあるかどうかをチェックします。

# intro3
source: OONI Probe is developed by the Open Observatory of Network Interference (OONI), a free software project (under The Tor Project) that aims to uncover internet censorship around the world.
ja: OONI Probe は、世界中のインターネット検閲を明らかにするためのフリーソフトウェアプロジェクト (The Tor Project の下で) the Open Observatory of Network Interference (OONI) によって開発されました。

# intro4
source: Since 2012, OONI’s global community has collected millions of network measurements from more than 200 countries, shedding light on multiple cases of network interference.
ja: 2012 年以来、OONI のグローバルコミュニティは、200 を超える国々から数百万のネットワーク測定値を収集し、複数のネットワーク干渉のケースを明らかにしています。

# intro5
source: By running OONI Probe, you can help increase transparency of internet censorship.
ja: OONI Probe を実行することで、インターネット検閲の透明性を高めることができます。

# evidence-title
source: Collect evidence of internet censorship
ja: インターネット検閲の証拠を収集します

# evidence-description
source: You can check whether and how websites and instant messaging apps are blocked. The network measurement data you will collect may serve as evidence of internet censorship.
ja: ウェブサイトやインスタントメッセージングのアプリがブロックされているかどうか、どのようにブロックされているかを確認できます。 収集するネットワーク測定データは、インターネット検閲の証拠となります。

# systems-title
source: Detect systems responsible for censorship and surveillance
ja: 検閲と監視を担当するシステムを検出します

# systems-description
source: OONI Probe tests are also designed to uncover the presence of systems (middleboxes) that could be responsible for censorship and surveillance.
ja: OONI Probe 検査は、検閲と監視に関与するシステム (ミドルボックス) の存在を明らかにするためにも設計されています。

# speed-title
source: Measure the speed and performance of your network
ja: ネットワークの速度とパフォーマンスを測定します

# opendata-title
source: Open data
ja: オープンデータ

# freesoftware-title
source: Free software
ja: フリーソフトウェア

# screenshot3
source: Run a sophisticated network speed and diagnostics test
ja: 洗練されたネットワーク速度と診断テストを実行します

# screenshot4
source: Easily discover which websites are blocked on your network
ja: ネットワーク上でどのウェブサイトがブロックされているかを簡単に発見します

# screenshot5
source: Testing your network is fun with a friendly octopus!
ja: ネットワークをテストするのは楽しいです!

# keywords
source: network,speedtest,measurement,net,wifi,networking,scan,bandwidth,bench,dns,mobile,ooni,research,tool
ja: ネットワーク,スピードテスト,測定,ネット,wifi,ネットワーク,スキャン,帯域幅,ベンチ,dns,モバイル,ooni,研究,ツール
